Repository: openhdf/enigma2
Catalog: po/*.po
Languages: zh

source: Selecting satellites 1 (USALS)
zh: 选择卫星 1 (USALS)

source: Selecting satellites 2 (USALS)
zh: 选择卫星 2 (USALS)

source: Selecting this option allows you to configure a group of satellites in one block.
zh: 选择此选项允许您在一个块中配置一组卫星.

source: Send Confirmation
zh: 确认发送

source: Send DiSEqC
zh: 发送DiSEqC

source: Send DiSEqC only on satellite change
zh: 只有在卫星改变发送DiSEqC

source: Senegal
zh: 塞内加尔

source: Sep
zh: 九月

source: Seperate titles with a main menu
zh: 不同的标题与主菜单

source: September
zh: 九月

source: Sequence repeat
zh: 重复序列

source: Serbian
zh: 塞尔维亚语

source: Serial No
zh: 序列号

source: Serial: %s
zh: 串口: %s

source: Serial: unknown
zh: 串口:未知

source: Serv.Name
zh: 频道名称

source: Server Info ( Oscam-Version: %s )
zh: 服务器信息(Oscam版本：%s)

source: Server:
zh: 服务器:

source: Servers
zh: 服务器

source: Servers:
zh: 服务器:

source: Service
zh: 频道

source: Service Information
zh: 频道信息

source: Service Name
zh: 频道名称

source: Service Number and Service Name
zh: 频道编号和频道名称

source: Service Number, Picon and Service Name
zh: 频道编号,Picon和频道名称

source: Service Title mode
zh: 频道标题模式

source: Service font size
zh: 频道字体大小

source: Service has been added to the favourites.
zh: 频道已被添加到最喜爱的.

source: Service has been added to the selected bouquet.
zh: 频道已被添加到选定的分组.

source: Service info font size
zh: 频道信息字体大小

source: Service invalid! (Timeout reading PMT)
zh: 频道无效! (阅读PMT超时)

source: Service name
zh: 频道名称

source: Service name font size
zh: 频道名称字体大小

source: Service not found! (SID not found in PAT)
zh: 找不到频道! (没有发现 SID )

source: Service number font size
zh: 频道号码的字体大小

source: Service picons aspect ratio
zh: 频道picon宽高比

source: Service reference
zh: 频道参考

source: Service scan
zh: 频道扫描

source: Service searching
zh: 卫星设置

source: Service title mode
zh: 频道标题模式

source: Service unavailable! Check tuner configuration!
zh: 频道不可用! 检查调谐器配置!

source: Service width
zh: 频道宽度

source: ServiceName
zh: 频道名称

source: ServicePicon
zh: 频道图标(Picon)

source: Services
zh: 频道

source: Services may be grouped in bouquets. When enabled, you can use more then one bouquet.
zh: 频道可以划分在分组.当启用时,您可以使用更多的分组.

source: Set CI assignment for detection of available services.
zh: 设置检测可用频道的CI分配.

source: Set LED Color or disable the LED.
zh: 设置LED颜色或禁用LED.

source: Set System
zh: 设置系统

source: Set backupfiles to defaults
zh: 将备份文件设置为默认值

source: Set default
zh: 设置默认

source: Set end time
zh: 设置结束时间

source: Set fixed
zh: 设置固定

source: Set fps for external subtitles
zh: 调整FPS的外部字幕

source: Set limits
zh: 设定限制

source: Set pin code persistent
zh: 设置永久PIN码

source: Set selected files for backup to default and restart Enigma now?
zh: 选择备份文件的默认设置 现在重新启动Enigma?

source: Set sequence repeats if your aerial system requires this. Normally if the aerial system has been configured correctly sequence repeats will not be necessary. If yours does, recheck you have command order set correctly.
zh: 如果您的天线系统需要,设置序列将重复.通常,如果天线系统配置正确,序列重复是不会的.

source: Set the MAC-address of your %s %s.
zh: 设置您的MAC地址 %s %s.

source: Set the aspect ratio of the service picons.
zh: 设置频道图标的纵横比.

source: Set the channel for this timer.
zh: 为这个定时器设置频道.

source: Set the date the timer must start.
zh: 设置定时器必须开始的日期.

source: Set the default location for your autorecord-files. Press 'OK' to add new locations, select left/right to select an existing location.
zh: 您的录制文件的默认位置.按'确定'添加新的位置,选择左/右选择一个现有的位置.

source: Set the default location for your instant recordings. Press 'OK' to add new locations, select left/right to select an existing location.
zh: 设置您的即时录制的默认位置.按'确定'添加新的位置,选择左/右选择一个现有的位置.

source: Set the default location for your recordings. Press 'OK' to add new locations, select left/right to select an existing location.
zh: 设置您的录制的默认位置.按'确定'添加新的位置,选择左/右选择一个现有的位置.

source: Set the default location for your timers. Press 'OK' to add new locations, select left/right to select an existing location.
zh: 为您的定时器设置默认位置.按'确定'添加新的位置,选择左/右选择一个现有的位置.

source: Set the default location for your timeshift-files. Press 'OK' to add new locations, select left/right to select an existing location.
zh: 您的时间的文件的默认位置.按'确定'添加新的位置,选择左/右选择一个现有的位置.

source: Set the default sorting method.
zh: 设置默认排序方法.

source: Set the delay time between repeated loops, this uses a software render use in some skins.
zh: 设置重复循环之间的延迟时间,这使用一个软件渲染在一些皮肤使用.

source: Set the depth of 3D effect. Press [0] for standard value.
zh: 设置3D效果的深度.按[0]为标准值.

source: Set the description of the recording.
zh: 设置录制的描述.

source: Set the jump-size of the seekbar.
zh: 设置搜索栏的跳转大小.

source: Set the name the recording will get.
zh: 设置录制将得到的名称.

source: Set the position of the recording icons
zh: 设置录制图标的位置

source: Set the scrolling speed of text on the front display, this uses a software render use in some skins.
zh: 设置在前面显示的文本的滚动速度,这使用了一个软件渲染在一些皮肤使用.

source: Set the scrolling speed of text on the front display.
zh: 设置在前面显示的文本的滚动速度.

source: Set the time before checking video source for resolution infomation.
zh: 设置检查视频源的分辨率信息之前的时间.

source: Set the time before checking video source for resolution information.
zh: 设置检查视频源的分辨率信息之前的时间.

source: Set the time the timer must start.
zh: 设置定时器必须启动的时间.

source: Set the time the timer must stop.
zh: 设置定时器必须停止的时间.

source: Set the time to hide the infobar.
zh: 设置时间隐藏信息栏.

source: Set the time to hide the second infobar. The bar also disappears on pressing 'OK'.
zh: 设置时间隐藏第二信息栏.

source: Set the type of the progress indication in the channel selection screen.
zh: 在频道选择屏幕中设置进度指示的类型.

source: Set time window to 1 hour
zh: 将时间窗口设置为1小时

source: Set time window to 2 hours
zh: 将时间窗口设置为2小时

source: Set time window to 3 hours
zh: 将时间窗口设置为3小时

source: Set time window to 4 hours
zh: 将时间窗口设置为4小时

source: Set time window to 5 hours
zh: 将时间窗口设置为5小时

source: Set time window to 6 hours
zh: 将时间窗口设置为6小时

source: Set to the desired primetime (hour).
zh: 设置所需的黄金时段(小时).

source: Set to the desired primetime (minutes.
zh: 设置所需的黄金时段(分钟).

source: Set to what you want the button to do.
zh: 您可以配置您的行为选择按钮.

source: Set voltage and 22KHz
zh: 设定电压和22kHz

source: Sets the root folder of movie list, to remove the '..' from benign shown in that folder.
zh: 设置电影列表的根文件夹,以删除'..'从良性显示在该文件夹中.

source: Settings
zh: 设置

source: Settings over Ethernet
zh: 设置以太网

source: Settings...
zh: 设置...

source: Setup
zh: 设置

source: Setup Harddisk
zh: 设置硬盘

source: Setup delay mode to zap to channels.
zh: 设置延迟模式处理频道.

source: Setup how to control the channel changing.
zh: 设置如何控制信道变化.

source: Setup menu
zh: 设置菜单

source: Setup mode
zh: 设置模式

source: Setup network time synchronization interval.
zh: 设置网络时间同步间隔.

source: Setup the interval to check for online updates. (in hours)
zh: 设置间隔检查在线更新.(小时)

source: Setup what a long press on the power button does.
zh: 设置什么是一个长按上的电源按钮.

source: Setup what a short press on the power button does.
zh: 设置什么是短按上的电源按钮.

source: Setup your positioner
zh: 设置您的极轴

source: Setup your satellite equipment
zh: 设置您的卫星设备

source: Setup your timezone.
zh: 设置您的时区.

source: Seychelles
zh: 塞舌尔

source: Shall the USB stick wizard proceed and program the image file %s into flash memory?
zh: U盘向导是否应继续并将镜像文件 %s 编程到闪存中?

source: Share Folder's
zh: 共享文件夹

source: Share View
zh: 共享视图

source: Shares
zh: 共享

source: Sharpness
zh: 锐度

source: Short filenames
zh: 短文件名

source: Should quick toggle command be present in menu / extensions list?
zh: 菜单/扩展列表中是否应显示快速切换命令?

source: Should the plugin turn on 3D mode automatically judging on the playing media title (3D in service or file name)?
zh: 插件是否应根据播放媒体标题(频道中的3D或文件名)自动打开3D模式?

source: Show /tmp/ecm.info
zh: 显示 /tmp/ecm.info

source: Show 1080p 24fps as
zh: 将1080p 24fps 显示为

source: Show 1080p 25fps as
zh: 将1080p 25fps 显示为

source: Show 1080p 30fps as
zh: 将1080p 30fps 显示为

source: Show 2160p 24fps as
zh: 将2160p 24fps 显示为

source: Show 2160p 25fps as
zh: 将2160p 25fps 显示为

source: Show 2160p 30fps as
zh: 将2160p 30fps 显示为

source: Show 24p up to 720p / higher than 720p as
zh: 将24p最高720p/或高于720p显示为

source: Show 24p up to resolution 720p or higher than 720p as a different Framerate.
zh: 将24p最高分辨率720p或高于720p显示为不同帧率.

source: Show 25p up to 720p / higher than 720p as
zh: 将25p最高720p/或高于720p显示为

source: Show 25p up to resolution 720p or higher than 720p as a different Framerate.
zh: 显示25p至分辨率720p或高于720p作为不同帧速率.

source: Show 30p up to 720p / higher than 720p as
zh: 将30p最高720p/或高于720p显示为

source: Show 30p up to resolution 720p or higher than 720p as a different Framerate.
zh: 显示30p至分辨率720p或高于720p作为不同帧速率.

source: Show 480/576p 24fps as
zh: 将480p/576p 24fps 显示为

source: Show 720p 24fps as
zh: 将720p 24fps 显示为

source: Show Audio channels
zh: 显示音频频道

source: Show Audioselection
zh: 显示音频选择

source: Show AutoTimer List
zh: 显示列表自动定时器

source: Show Box Portal...
zh: 显示接收机门户...

source: Show CCcam in extensions ?
zh: 显示CCcam扩展?

source: Show CI messages
zh: 显示CI信息

source: Show Channel List
zh: 显示频道列表

source: Show Clients
zh: 显示LES客户

source: Show CoolInfoGuide
zh: 信息显示很酷的指南

source: Show CoolSingleGuide
zh: 显示酷单指南

source: Show CoolTVGuide
zh: 显示酷的电视指南

source: Show DVD-Player in Mainmenu
zh: 在主菜单中显示DVD播放器

source: Show DVD-Player in Mainmenu ?
zh: 在主菜单显示DVD选项吗?

source: Show Display Icons
zh: 显示图标在屏幕上

source: Show DreamPlex
zh: 显示Dreamplex驱动器

source: Show E2 Log
zh: 显示E2日志

source: Show EIT now/next in infobar
zh: 在信息栏EIT显示现在/下一个节目

source: Show EMC
zh: 显示EMC

source: Show EPG
zh: 显示EPG

source: Show EPG for current channel...
zh: 显示当前频道的EPG...

source: Show EPG-List/MerlinEPG
zh: 显示EPG列表/梅林EPG

source: Show Enhanced Movie Center
zh: 显示增强的电影中心

source: Show EtPortal
zh: 显示门户网站

source: Show Event Info Plugins
zh: 显示事件信息插件

source: Show Event View
zh: 显示事件视图

source: Show Eventview
zh: 显示事件视图

source: Show Extension Selection
zh: 显示扩展选择

source: Show Extensions
zh: 显示扩展名

source: Show Favourites
zh: 显示收藏夹

source: Show Favourites List
zh: 显示收藏夹列表

source: Show First Infobar
zh: 显示 第一信息栏

source: Show Games show
zh: 显示游戏秀

source: Show Graphical EPG
zh: 显示图形的EPG

source: Show Graphical Multi EPG
zh: 显示图形多EPG

source: Show HDD progress
zh: 显示硬盘的进度

source: Show HDF-Toolbox
zh: 显示HDF工具箱

source: Show HDFreaks module packages
zh: 显示HDF reaks模块软件包

source: Show HDMI-Output Res
zh: 显示HDMI输出分辨率

source: Show HDMIRecord setup...
zh: 显示HDMI录制设置...

source: Show Help
zh: 显示帮助

source: Show InfoBar
zh: 显示信息栏

source: Show InfoBar EPG
zh: 显示信息栏EPG

source: Show Infobar EPG
zh: 显示信息栏EPG

source: Show Last Updates
zh: 显示最后更新

source: Show Log
zh: 显示日志

source: Show Log Manager in extensions list ?
zh: 显示扩展名的列表和日志管理器吗?

source: Show Media Portal
zh: 显示媒体门户

source: Show Media playback Remaining/Elapsed as
zh: 显示媒体播放的剩余/已过

source: Show MiniTV in the Front Display
zh: 在前端显示迷您电视

source: Show Movielist
zh: 显示电影列表

source: Show Movies
zh: 显示电影

source: Show Multi EPG
zh: 显示多EPG

source: Show Multi Service EPG
zh: 显示多业务EPG

source: Show OE Log
zh: 显示OE日志

source: Show OE-A Log
zh: 显示oe-a日志

source: Show ONLY Second-InfoBar
zh: 只显示第二信息栏

source: Show OScam in extensions ?
zh: 显示oscam扩展?

source: Show OpenHDF Log
zh: 显示openhdf日志 长按

source: Show OscamInfo
zh: 显示 oscam信息

source: Show OscamStatusView
zh: 显示 oscam Status视图

source: Show PIP in the Front Display
zh: 显示PIP在前台显示

source: Show PVR status in MoviePlayer infobar
zh: 显示PVR状态电影播放器信息栏

source: Show PiP in Infobar
zh: 在信息栏显示画中画

source: Show Picture In Picture
zh: 显示画中画

source: Show Plugin Selection
zh: 显示插件选择

source: Show Plugins
zh: 显示插件

source: Show RFmod setup...
zh: 显示射频模块设置...

source: Show Readers/Proxies
zh: 显示读者/代理

source: Show Record Movies
zh: 显示录制电影

source: Show SD as
zh: 显示SD为

source: Show Satellites List
zh: 显示卫星列表

source: Show Second Infobar
zh: 显示第二信息栏

source: Show Second-InfoBar
zh: 显示第二信息栏

source: Show Seekbar
zh: 显示搜索栏

source: Show Service List
zh: 显示频道列表

source: Show Simple Movie List
zh: 显示简单的电影列表

source: Show Single EPG
zh: 显示单EPG

source: Show Single Service EPG
zh: 显示单频道EPG

source: Show Subservice Selection
zh: 显示子频道选择

source: Show Subservices
zh: 显示子频道

source: Show Subtitle Selection
zh: 显示字幕选择

source: Show Subtitles
zh: 显示字幕

source: Show Time Remaining/Elapsed
zh: 显示剩余/经过的时间

source: Show Timer List
zh: 显示定时器列表

source: Show Transponder Remaining/Elapsed as
zh: 将收发器剩余/已用时间显示为

source: Show True/False as graphical switch
zh: 将是/否显示为图形开关

source: Show VCR scart on main menu
zh: 在主菜单上显示VCR scart

source: Show WLAN status
zh: 显示无线局域网状态

source: Show WerbeZapper
zh: 展示广告杀手(跳过广告)

source: Show Zap-History Browser
zh: 显示历史浏览器记录

source: Show additional slider value
zh: 显示附加滑块值

source: Show advanced settings
zh: 显示高级设置

source: Show animation while busy
zh: 在忙时显示动画

source: Show background in Radio Mode
zh: 在广播模式下显示背景

source: Show background when tuned to a radio channel.
zh: 当调谐到无线信道时显示背景.

source: Show blinking Clock in Standby on Display during recording
zh: 在录制过程中显示时钟处于待机状态

source: Show blinking rec symbol in LCD during recording
zh: 在LCD中显示闪烁的REC标志录制

source: Show bouquet on launch
zh: 显示启动的频道

source: Show bouquet selection menu
zh: 选择菜单显示的频道

source: Show channel number in infobar
zh: 在信息栏显示频道号码

source: Show channel numbers in channel selection
zh: 选择节目显示频道号码

source: Show chapter positions for supported video files. (gstreamer version must be greather than 1)
zh: 显示支持的视频文件的章节位置.(GStreamer版本必须大于1)

source: Show crypto icons
zh: 显示加密图标

source: Show crypto info in infobar
zh: 显示在信息栏的加密信息

source: Show detailed event info
zh: 显示详细的事件信息

source: Show drivers packages
zh: 显示驱动程序软件包

source: Show encryption info in the infobar (when supported by the skin).
zh: 显示在信息栏加密信息(支持的皮肤).

source: Show event details
zh: 显示事件的细节

source: Show event-progress in channel selection
zh: 在频道选择中显示事件进展

source: Show extended description
zh: 显示扩展描述

source: Show extensions packages
zh: 显示扩展软件包

source: Show extensions...
zh: 显示扩展...

source: Show gigabluesuppoertnet packages
zh: 显示蓝色支持千兆力量传送网络包

source: Show icon for new/unseen items
zh: 显示新/看不见的项目图标

source: Show in extensions list ?
zh: 在扩展列表中显示?

source: Show in extensions menu
zh: 在扩展菜单中显示

source: Show in menu
zh: 显示菜单

source: Show info
zh: 显示信息

source: Show info line
zh: 显示信息进度条

source: Show infobar on channel change
zh: 显示频道改变信息栏

source: Show infobar on event change
zh: 显示在事件变化的信息栏

source: Show infobar on skip forward/backward
zh: 显示信息栏上快进/后退

source: Show infobar permanently while paused
zh: 显示信息栏永久暂停

source: Show infobar picons
zh: 显示信息栏picons

source: Show job tasks in extensions
zh: 在扩展中显示作业任务

source: Show kernel module packages
zh: 显示内核模块包

source: Show live tv when movie stopped
zh: 当电影完成了显示电视直播

source: Show m2k packages
zh: 显示M2K包

source: Show menu
zh: 显示菜单

source: Show message when recording starts
zh: 录制开始时显示消息

source: Show movie lengths in movielist
zh: 在电影列表中显示电影长度

source: Show network mounts ...
zh: 显示网络安装...

source: Show new Packages
zh: 显示新的软件包

source: Show on Display
zh: 在显示器上显示

source: Show or hide the extended description, (skin dependent).
zh: 显示或隐藏扩展的描述(皮肤依赖).

source: Show picon background colour
zh: 显示picon背景颜色

source: Show picons in service list
zh: 在频道列表中显示picons

source: Show picons packages
zh: 显示picons软件包

source: Show pli packages
zh: 显示PLI软件包

source: Show positioner movement
zh: 显示极轴的动作

source: Show pressed buttons in GUI
zh: 在GUI中显示按下的按钮

source: Show pressed buttons in telnet debug mode
zh: 按下按钮显示在远程调试模式

source: Show record indicator
zh: 显示录制标志

source: Show recording symbol depending on recording type
zh: 根据录制类型显示符号

source: Show screensaver
zh: 显示屏幕保护程序

source: Show security packages
zh: 显示安全分组

source: Show service name and event description among each other instead of side by side.
zh: 显示频道名称和事件描述,而不是并排显示.

source: Show service type icons
zh: 显示频道类型图标

source: Show settings packages
zh: 显示设置软件包

source: Show shutdown menu
zh: 显示关机菜单

source: Show single epg for current channel
zh: 显示当前频道单EPG

source: Show skins packages
zh: 显示皮肤软件包

source: Show softcams packages
zh: 显示softcams包装

source: Show source packages
zh: 显示的源码包

source: Show spinning logo when system is busy.
zh: 系统繁忙时显示旋转徽标.

source: Show status icons in movielist
zh: 在电影列表中显示状态图标

source: Show status messages when switch to live TV
zh: 切换到直播电视时显示状态信息

source: Show systemplugins packages
zh: 显示系统插件包

source: Show the Sleep Timer...
zh: 显示睡眠定时器...

source: Show the infomation on current event.
zh: 显示当前事件的信息.

source: Show the list of AutoTimers.
zh: 显示自动定时器的列表.

source: Show the list of timers.
zh: 显示定时器列表.

source: Show the media center...
zh: 显示媒体中心...

source: Show the media player...
zh: 显示媒体播放器...

source: Show the plugin browser..
zh: 显示插件浏览器...

source: Show the plugins...
zh: 显示插件...

source: Show the radio player...
zh: 显示无线电播放器...

source: Show the tv player...
zh: 显示电视播放...

source: Show time elapsed as positive
zh: 显示时间为正

source: Show time in 24 hour clock format.
zh: 显示时间在24小时的时钟格式.

source: Show time remaining/elapsed
zh: 显示剩余时间/过去

source: Show translation packages
zh: 显示语言包

source: Show transponder remaining/elapsed as
zh: 显示转发器剩余/已过

source: Show two lines per entry
zh: 每个条目显示两行

source: Show unknown Videoresolution as next higher or as highest screen resolution.
zh: 将未知的视频分辨率显示为下一个更高或最高的屏幕分辨率.

source: Show unknown video format as
zh: 将未知的视频格式显示为

source: Show vix packages
zh: 显示VIX包

source: Show warning before box restart based on recording type
zh: 在基于录制类型机顶盒重新启动前显示警告

source: Show warning when timeshift is stopped
zh: 当时间停止显示警告

source: Show weblinks module packages
zh: 显示链接模块包

source: Show/Hide focus bar
zh: 显示/隐藏焦点栏

source: Shows live tv or informations on LCD.
zh: 显示电视或液晶电视上的信息.

source: Shows the icons when new/unseen, else will not show an icon.
zh: 显示的图标时,这是新的/不见,否则它将不再显示图标.

source: Shows the state of your wireless LAN connection.
zh: 显示您的无线局域网连接的状态.

source: Shows the watched status of the movie.
zh: 显示电影的观看状态.

source: Shuffle playlist
zh: 随机播放列表

source: Shutdown
zh: 关机

source: Side by Side
zh: 并排

source: Side by Side - Auto
zh: 并排-自动

source: Side by Side - Off
zh: 并排-关闭

source: Side by side
zh: 并排

source: Sierra Leone
zh: 塞拉利昂

source: Signal Finder
zh: 寻星

source: Signal OK, proceeding
zh: 信号好,继续

source: Signal Strength:
zh: 信号强度:

source: Signal quality
zh: 信号质量

source: Signal strength:
zh: 信号强度:

source: Signal:
zh: 信号:

source: Similar
zh: 类似

source: Similar broadcasts:
zh: 类似广播:

source: Simple
zh: 简单

source: Simple Movie List
zh: 简单的电影列表

source: Simple fade
zh: 简单的淡出

source: Simple titleset (compatibility for legacy players)
zh: 简单的标题集(传统播放器的兼容性)

source: Simplified Chinese
zh: 简体中文

source: Single
zh: 单

source: Single EPG
zh: 单EPG

source: Single satellite
zh: 单个卫星

source: Single step (GOP)
zh: 单步(GOP)

source: SingleEPG settings
zh: 单EPG设置

source: Sint Maarten (Dutch part)
zh: 圣马丁岛(荷兰部分)

source: Site latitude
zh: 网站纬度

source: Site longitude
zh: 网站经度

source: Size:
zh: 尺寸:

source: Skin Selector
zh: 皮肤选择器

source: Skin Setting
zh: 皮肤设置

source: Skin setup
zh: 皮肤设置

source: Skin: %s (%s x %s)
zh: 皮肤: %s (%s x %s)

source: Skins
zh: 皮肤

source: Skins and Skinpackages
zh: 皮肤和皮肤包

source: Skip back
zh: 向后跳过

source: Skip empty services
zh: 跳过空的频道

source: Skip forward
zh: 向前跳过

source: Skip internet connection check (disables automatic package installation)
zh: 跳过互联网连接检查(禁用自动包安装)

source: Sleep
zh: 睡眠

source: Sleep Timer
zh: 睡眠定时器

source: Sleep delay
zh: 睡眠延时

source: Sleep long
zh: 睡眠 长按

source: SleepTimer
zh: 睡眠定时器

source: Slide drop
zh: 删除幻灯片

source: Slide from left
zh: 向左滑动

source: Slide left to right
zh: 从左向右滑动

source: Slide picture in loop
zh: 循环幻灯片

source: Slide right to left
zh: 从右向左滑动

source: Slide show interval (sec.)
zh: 幻灯片放映间隔(秒.)

source: Slide top to bottom
zh: 从上到下滑动

source: Slot %d
zh: 分区 %d

source: Slot %s: %s - Mode %d%s
zh: 分区%s: %s - 模式 %d%s

source: Slot %s: %s%s
zh: 分区%s: %s%s

source: Slovak
zh: 斯洛伐克语

source: Slovenian
zh: 斯洛文尼亚语

source: Slow
zh: 慢

source: Slow
zh: 慢

source: Slow long
zh: 慢 长按

source: Slow motion speeds
zh: 慢动作的速度

source: Small progress
zh: 小进步

source: Smartcard PIN
zh: 智能卡PIN

source: Smooth
zh: 光滑

source: So
zh: 如此

source: Social/Political/Economics
zh: 社会/政治/经济

source: SoftCam / CI
zh: SoftCam/CI共享

source: Softcam Manager...
zh: Softcam 管理...

source: Softcam Setup
zh: softcam设置

source: Softcam settings
zh: softcam设置

source: Software
zh: 软件

source: Software Update
zh: 软件更新

source: Software Update Settings
zh: 软件更新设置

source: Software management
zh: 软件管理

source: Software manager setup
zh: 软件管理设置

source: Software update
zh: 软件更新

source: Softwaremanager information
zh: 软件管理器信息

source: Solomon Islands
zh: 所罗门群岛

source: Somalia
zh: 索马里

source: Some TV devices can't swich to correct input if a another hdmi port active. This setting set the TV to standby before. (If the TV does not turn back on, may require a slower transmission interval or the repetition of wake-up commands.)
zh: 如果另一个HDMI端口处于活动状态,某些电视设备无法快速更正输入. 此设置将电视设置为在. (如果电视不重新打开,可能需要 较慢的传输间隔或重复唤醒命令.)

source: Some plugins are not available:
zh: 一些插件是不可用的:

source: Sonntag
zh: 星期日

source: Sorry ... no ECM Info found
zh: 抱歉...ECM信息没有找到

source: Sorry CIHelper Config is Missing
zh: 抱歉,缺少CI帮助程序配置

source: Sorry Inadyn Config is Missing
zh: 抱歉,动态配置丢失

source: Sorry MiniDLNA Config is Missing
zh: 抱歉,迷您DLNA配置丢失

source: Sorry feeds are down for maintenance
zh: 抱歉,订阅源因维护而关闭

source: Sorry feeds are down for maintenance, please try again later.
zh: 抱歉,由于需要维护,源已关闭,请稍后再试.

source: Sorry uShare Config is Missing
zh: 抱歉,缺少uShare配置

source: Sorry your Backup destination does not exist Please choose an other one.
zh: 抱歉,您的备份目的地不存在 请选择另一个.

source: Sorry, %s has not been installed!
zh: 抱歉, %s 没有被安装!

source: Sorry, no backups found!
zh: 抱歉,没有找到备份!

source: Sorry, no details available!
zh: 抱歉,没有可用的详细信息!

source: Sorry, no physical devices that supports SWAP attached. Can't create Swapfile on network or fat32 filesystems
zh: 抱歉,没有支持交换连接的物理设备.无法在网络或fat32文件系统上创建交换文件

source: Sorry, there was a problem:
zh: 抱歉,出现问题:

source: Sorry, video is not available!
zh: 抱歉,视频是不可用的!

source: Sorry, your backup destination is not writeable. Please select a different one.
zh: 抱歉,您的备份目的地不可写. 请选择一个不同的.

source: Sort
zh: 排序

source: Sort EPG List
zh: EPG列表排序

source: Sort by
zh: 排序方式

source: Sort by default
zh: 默认排序

source: Sort list by
zh: 列表排序依据

source: Sort list:
zh: 列表排序:

source: Sort main menu
zh: 排序主菜单

source: Sort menu screen's alphabetically
zh: 菜单屏幕上的字母顺序排序

source: Sort plug-in browser alphabetically
zh: 按字母顺序排序插件的浏览器

source: Sort setting screen's alphabetically
zh: 设置屏幕的字母顺序排序

source: Sound
zh: 声音

source: Sound carrier
zh: 伴音载波

source: Source request
zh: 源码要求

source: Sources
zh: 来源

source: South
zh: 南

source: South Africa
zh: 南非

source: South Georgia and the South Sandwich Islands
zh: 南乔治亚和南桑威奇群岛

source: South Sudan
zh: 南苏丹

source: Space used:
zh: 空间使用:

source: Spain
zh: 西班牙

source: Spanish
zh: 西班牙语

source: Split preview mode
zh: 分割预览模式

source: Splitscreen
zh: 分屏效果

source: Sports
zh: 体育

source: Sri Lanka
zh: 斯里兰卡

source: Standard
zh: 标准

source: Standard (always)
zh: 标准(总是)

source: Standby
zh: 一般待机

source: Standby / Restart
zh: 待机/重启

source: Standby / restart
zh: 待机/重启

source: Standby without TV shutdown
zh: 没有电视关机待机

source: Start
zh: 启动

source: Start Execution:
zh: 开始执行:

source: Start Teletext
zh: 启动图文

source: Start Timeshift
zh: 启动时移

source: Start from the beginning
zh: 从头开始

source: Start instant recording
zh: 启动即时录制

source: Start offline decode
zh: 启动离线解码

source: Start recording?
zh: 开始录制?

source: Start standard PiP after x secs (0 = disabled)
zh: X秒后开始标准的PIP(0 =禁用)

source: Start test
zh: 启动测试

source: Start time
zh: 启动时间

source: Start timeshift
zh: 启动时移

source: Start with list screen
zh: 启动列表模式

source: Start/Stop WerbeZapper Monitoring
zh: 启动/停止werbezapper监测

source: Starting on
zh: 启动

source: Status
zh: 状态

source: Status:
zh: 更新:

source: Step east
zh: 步东
